Boa time, vocês que chegaram até aqui, parabéns.
A gente tá chegando aí no nosso finalzinho do curso.
Vamos juntar agora tudo isso?
Bom, a gente já tem nossa ...
inteligência artificial aqui configurada,
respondendo bem.
A gente já tem o nosso bot do WhatsApp que a gente já ...
pode utilizar aqui e fazer a conexão com o Flowwise, certo?
E a gente também já tem o nosso Evolution API ...
configuradinho com o WhatsApp bonitinho.
Então, a gente tem tudo que precisa ...
para fazer esse bot funcionar.
E a gente vai fazer funcionar agora.
Então, vamos lá.
Primeiro passo, a gente vai precisar...
Vim aqui no FlowWise.
Então, a gente vai...
Deixa eu colocar essa carinha aqui do lado.
Tem uma telinha aqui que fica me atrapalhando bastante.
A gente vem nesse compartilhar o código, tá vendo?
E nele ele tem esse curl.
Esse curl aqui é basicamente uma URL pra você fazer um request.
Ele tá falando aqui ó, manda pergunta do estilo de ...
post com o content de application.
Então com isso a gente já consegue utilizar a nossa AI ...
pra fazer as perguntas e respostas pelo WhatsApp.
Segundo passo, a gente vai lá dentro do ...
Fluwise, que a gente já configurou.
Então, isso daí é bom pra gente.
Mas esses passinhos aqui não vão fazer sentido pra ...
esse bot que a gente vai fazer com inteligência artificial.
Porque basicamente, como é que vai funcionar?
A pessoa vai mandar uma pergunta pra gente e a ...
inteligência artificial vai responder.
Pelo menos nessa primeira etapa.
Daria pra gente, por exemplo,
fazer uma inteligência artificial que vai entender qual é a ...
categoria daquela pergunta.
mandar a pergunta para outra inteligência artificial que vai ...
responder somente sobre aquilo.
Dá para adicionar níveis de complexidade.
Mas, nesse momento,
eu quero mostrar para vocês de forma simples como ele funciona.
Então, o que a gente vai fazer?
Ele tem uma etapa aqui que ele vai pegar Deixa eu ver...  Cadê?
que eu preciso só pegar o texto,
acho que é aqui, deixa eu ver.
Isso mesmo, que o cliente ele vai mandar a ...
pergunta dele, né?
Então Isso aqui é para a interface web, tá?
Mas ele vai mandar a pergunta dele e aí a gente vai ...
salvar a resposta como ensure 1.
Ou pode ser também como resposta 1 para ficar mais ...
fácil para a turma aí.
A gente coletou a pergunta dele,
mas por enquanto, né, uma AI base.
Por enquanto ele ainda não está conectado,
precisa só vir aqui.
Então todo mundo que mandar uma pergunta aqui no ...
chat ele vai coletar ali, tá aí tranquilo.
Segundo passo, é eu fazer uma um request.
Cadê request, request, request?
Aqui, http request.
Bom, o que eu preciso fazer nesse request aqui?
Preciso copiar aquela URL lá do...  do Flowwise.
Mas ainda não está pronto, preciso fazer uma ...
configuração adicional aí.
Que é, eu preciso colocar a ...
configuração adicional, vir no post,
e aí eu preciso mandar o meu custom boundary.
E esse custom boundary, ele tem que ir com o JSON ...
assim, questão.
Só assim já daria para a gente fazer um teste, por exemplo.
Então, se eu vim aqui em reiniciar,
eu posso mandar qualquer coisa que ele vai me trazer a ...
resposta, né?
Mas, pera aí,
eu tenho que só vir aqui e colocar uma resposta.
Só que eu tenho que só fazer algumas coisinhas aqui.
Cadê?
Tenho que adicionar um header.
O header vai ser application.json,
né? Cadê?
Deixa eu colocar esse carinha aqui do lado pra me ajudar ...
um pouquinho mais.
É o header, é content type e ...
application.json aqui.
Pum, beleza.
E aí, nosso body já tá certinho aqui.
E a gente precisa só fazer essa parte de adicionar os ...
valores para testar.
E aí seria a resposta 1.
E a resposta 1 é igual a, sei lá,
AI, consultoria de AI.
Vou testar o request.
Vamos ver se ele vai trazer alguma coisa baseado ...
naquela pergunta.
Deu certinho, e aí a gente só coloca aqui.
Ele está falando aqui, basicamente.
Eu tenho o meu request e eu quero colocar a minha resposta.
Minha resposta foi esse texto aqui,
então eu tenho que pegar data.text e aqui eu coloco ...
como resposta AI1, por exemplo.
E aí, claramente aqui na minha ...
resposta, eu teria que colocar uma ...
variável também.
que seria a resposta AI1, essa variável pergunta que ...
ficou bem ruim, depois dá para a gente trocar ...
ela para, sei lá,
pergunta cliente, para ficar mais fácil.
Mas aí aqui, como vocês podem ver,
ele já está enviando a pergunta,
hey bro, how are you,
aí ele não sabe o que responder ali, né?
Então, eu venho aqui no body e troco ...
esse hey, how are you,
para o do brackets aqui.
Então, vamos colocar esses brackets.
Eu não sei qual o nome disso, vocês me ajudam aí depois.
Só tirando aquele ali e vamos reiniciar aqui para ver.
Como está você?
Um minutinho e já te respondo.
Pelo menos já deu para entender que a pergunta foi ...
certinha para ele.
A gente consegue ver aqui os resultados.
Então, tudo ótimo,
tudo ótimo, já,
já, já.
Então já dá pra gente ter uma ideia de que tá funcionando o ...
nosso fluxo aqui.
Talvez ainda não esteja com a resposta que a gente tá ...
precisando, mas aí a gente consegue ...
ajustar, e só de menos.
Mas o bom dele responder esse um minuto pra gente um ...
minutinho, é exatamente isso que a ...
gente quer que ele responda. Por quê?
A gente vai criar um novo grupo aqui com uma ...
validação, que é quando a inteligência ...
artificial não saber a resposta, como é esse caso aí,
a gente consegue fazer uma validação.
Se a resposta da inteligência artificial se ela for igual a esse carinha aqui.
Se ela for igual, que é quando ela não sabe,
a gente vai mandar um e-mail aqui. Cadê o e-mail?
com o título AI sem resposta.
A inteligência artificial não teve resposta para a pergunta.
E aí a gente coloca aqui, resposta AI.
Então, se isso acontecer,
Bom, se não,
o que a gente vai fazer é Cadê?
Aqui.
Se isso não acontecer, bom,
responde ali pra inteligência artificial e,
boa, deixa eu só vincular esse carinha aqui.
Então, reinicia.
Olá, como você está?
Bom gente, aí para finalizar,
a gente tem nossa resposta.
Eu tirei aquele negócio do e-mail porque ele estava ...
bugando o Typebot.
O que acontece?
Para você conseguir disparar o e-mail,
aqui ele pede para que você não use o e-mail principal e ...
adicione uma nova conexão.
Só que aí você tem que fazer todo o processo de ...
verificação lá dentro do SendGrid.
Não vou fazer ele pra gente nesse momento porque eu ...
acho que não faz sentido.
E aí, o que acontece é,
eu coloquei aqui a resposta EA1,
fiz a validação A do C, se vocês quiserem utilizar ...
essa parte do e-mail, também dá,
é só adicionar e fazer a verificação lá,
né, pra quando a gente tiver a ...
resposta correta.
Com isso, vocês verem aqui ó,
ela até tinha mandado já um oi tudo bem.
Vou mandar de novo, só pra ver se ele responde.
Mandei lá oi, tudo bem?
Tudo ótimo, como posso te ajudar?
Estou querendo uma ajuda com consultoria de ...
inteligência artificial. Você consegue me ajudar?
Claro, na CodeBuy oferecemos ...
serviços de consultoria de AI para ajudar a sua organização ...
a aproveitar ao máximo.
Olha que animal, gente.  Que animal.
Vamos marcar a reunião.
Então, a partir daqui é onde começa ...
a fazer todo o atendimento automatizado, tudo aquilo.
Então, como vocês podem ver aqui, funcionou bem.
Teve o bug ali do TypeBot, que a gente só deletou o ...
e-mail e voltou a funcionar toda a arquitetura nossa.
Mas de uma maneira bem simples,
a gente tem uma AI respondendo perguntas e a ...
gente consegue, a partir daqui,
ir evoluindo e incrementando-a cada vez mais.
Mas para você que tem um negócio e hoje já precisa ...
fazer um teste, entender como pode fazer ...
uma pergunta em resposta, talvez condicionar,
usar uma inteligência artificial de uma forma um pouco ...
diferente, aqui já é possível.
Já é possível você consultar, já aprendeu a fazer uma API aqui.
E aí agora é o limite, né?
Você explorar melhor essa tecnologia e evoluir muito ...
mais o que você aprendeu aqui.
Espero que tenha sido uma boa jornada.
Peço já desculpa antes de qualquer coisa pra vocês aí.
Se não tiver algum ponto que tenha sido muito bem ...
esclarecido, mandem perguntas.
Tem um chat aqui pra isso.
E eu quero ver, né,
se depois vocês puderem mandar o que vocês fizeram,
o que vocês estão fazendo.
Vai ser um grande prazer aí.
Não esqueçam de acessar lá o meu site,
se inscrever na newsletter pra saber das novidades.
E bom, eu tô por aqui,
tô nas redes, tô em qualquer lugar pra ...
poder ajudar você cada vez mais a utilizar a inteligência ...
artificial e crescer mais no seu dia a dia,
tá bom, gente?
Foi uma grande honra ter vocês por todo esse tempo e ...
vamos continuar aí.
Me manda mensagem que eu quero ver o crescimento de ...
vocês, viu?
Beijão aí pra vocês e até a próxima.